Сервис по загрузке аудио файлов

Описание проекта:

Этот проект представляет собой сервис по загрузке аудио-файлов от пользователей, реализованный с помощью FastAPI, SQLAlchemy и Docker. Авторизация пользователей реализована через Яндекс, с последующей внутренней аутентификацией запросов. Файлы хранятся локально без использования внешних хранилищ.

Используемые технологии:

 - FastAPI — для создания API.
 - PostgreSQL — база данных для хранения информации о кошельках.
 - asyncpg — библиотека для асинхронного взаимодействия с PostgreSQL.
 - Alembic — инструмент для миграций базы данных.
 - Docker и Docker Compose — для контейнеризации приложения и удобства его запуска.
 - Яндекс - для авторизации.

Эндпоинты API: 

 - Авторизация через Яндекс: Получение токена для последующей аутентификации.
 - Обновление внутреннего access_token: Обновление токена для продолжения сессии.
 - Получение данных пользователя: Вывод информации о пользователе.
 - Изменение данных пользователя: Обновление информации о пользователе (доступно только суперпользователю).
 - Удаление пользователя: Удаление пользователя от имени суперпользователя.
 - Получение информации о аудио файлах: Вывод названий и путей аудио файлов пользователя.

Для запуска приложения необходимо:

 1. Выполнить команду - git clone https://github.com/Oleg-Spider-Man/audio_auth_yandex.git
 2. установить зависимости указанные в файле requirements.txt
 3. добавить в репозиторий проекта файл .env и заполнить его на основе файла .env.example в корне проекта.
 4. Применить миграции командой - alembic upgrade head
 5. Для запуска приложения нужно выполнить команду из корня проекта - uvicorn my_app.main:app --reload
 6. Для запуска с использованием Docker: Для запуска всех сервисов (PostgreSQL, приложение FastAPI) выполните:
  - docker-compose up --build

Приложение будет доступно по адресу: http://localhost:8000/docs
